In this video, we'll go through some of
في هذا الفيديو، سنتناول بعض من
the most common and useful plots you can create with pandas.
المخططات المفيدة والأكثر شيوعًا التي يمكنكم إنشاؤها باستخدام pandas.
Note that the plot methods on a series or
لاحظوا أن أساليب المخططات لسلسلة أو
data frame are just simple wrappers around matplotlib functions.
إطار بيانات هي مجرد أغلفة بسيطة حول دوال matplotlib.
This is why you might see them used interchangeably.
هذا هو السبب في ملاحظتكم لاستخدامها على نحو تبادلي.
Pandas is nice for quick insights,
pandas مناسبة للرؤى السريعة،
but you'll need to use matplotlib to really dive into
ولكنكم ستحتاجون إلى استخدام matplotlib للتعمق حقًا
details and customize your visualizations.
في تفاصيل المرئيات وتخصيصها.
We'll get into this more later on.
سنصل إلى هذا في وقت لاحق.
Let's first use census income data to practice part of histograms,
دعونا أولًا نستخدم الدخل من بيانات التعداد للتدرب على جزء من المدرجات التكرارية
bar charts, and pie charts in pandas.
والمخططات الشريطية والمخططات الدائرية في pandas.
A really useful line to include when visualizing in
عبارة matplotlib inline هو خط مفيد جدًا يجب إدراجه عند تصوير البيانات في
Jupyter notebooks is the matplotlib inline statement.
تطبيق Jupyter notebook.
This let's you view your plots in the notebook.
هذا يمكنكم من عرض مخططاتكم في notebook.
A quick way to view histograms for
دالة hist هي طريقة سريعة لعرض المدرجات التكرارية
all numerical columns in a data frame is a hist function,
لكل الأعمدة الرقمية في إطار البيانات،
which we could call directly on the pandas data frame.
التي يمكننا استدعائها مباشرة في إطار بيانات pandas.
That was way too crowded.
كان ذلك مزدحمًا جدًا.
Let's make our figures size bigger.
دعونا نجعل حجم رسومنا التوضيحية أكبر.
Also, we can use a semi-colon to suppress this unwanted output.
يمكننا أيضًا استخدام الفاصلة المنقوطة لحذف هذه النتيجة غير المرغوب فيها.
The hist function can also be called on a pandas series object,
يمكن استدعاء دالة hist أيضًا على سلسلة كائنات pandas،
so we can call a histogram for one specific column like this.
لذا يمكننا استدعاء مدرج تكراري لعمود واحد محدد مثل هذا.
Or instead of using hist,
أو بدلًا من استخدام hist،
the more general plot function,
دالة الرسم الأعمّ،
and specify the type of plot in a parameter.
وتحديد نوع المخطط في المعلمة.
Next, let's plot a bar chart for the education column.
ثانيًا، دعونا نخطط مخطط شريطي لعمود education.
For this, we need counts for each distinct value or bar.
لهذا، نحتاج إلى تعداد لكل قيمة أو شريط.
This value_counts function aggregates counts for each unique value in a column.
دالة عدد القيمة هذه تعمل على تجميع التعدادات لكل قيمة فريدة في العمود.
We can call the plot function on this result to create a bar chart.
يمكننا أيضًا استدعاء دالة الرسم على هذه النتيجة لإنشاء مخطط شريطي.
Similarly, we also need value_counts to plot pie charts.
وبالمثل، نحتاج أيضًا إلى عدد القيمة لتخطيط مخطط دائري.
Let's create a pie chart for the work class column.
دعونا نخطط مخطط دائري لعمود work class.
Awesome. Let's switch to our cancer data
رائع. دعونا ننتقل إلى مجموعة بيانات السرطان
set to practice plotting scatter plots and box plots.
للتدرب على تخطيط مخطط مبعثر وbox plot.
This next function is really cool for getting quick insight
الدالة التالية هي حقًا رائعة للحصول على رؤية سريعة
into the relationships among numerical variables with scatter plots.
للعلاقات بين المتغيرات الرقمية باستخدام المخطط المبعثر.
It also displays a histogram for each variable.
فهي تعرض أيضًا مدرجًا تدريجيًا لكل متغير.
We can create a single scatter plot using the standard plot function with
يمكننا إنشاء مخطط مبعثر واحد باستخدام دالة الرسم القياسية مع المعلمات
parameters to specify the columns to be used for the x and y axes.
لتحديد الأعمدة المراد تعيينها للمحورين x وy.
And finally, the plot function can also be used to create a box plot.
وأخيرًا، يمكن استخدام دالة الرسم أيضًا في إنشاء box plot.